doc 6 et 10
stabilité économique, plein emploi, équilibre commerce extérieur

recette de l'état: prélèvement obligatoire
définir politique en terme de fiscalité
politique monétaire: bce
politique budgetaire: etat
politique structurelle: environnement, formation, aménagement territoire, innovations disruptives
politque fiscale, relancer demande, financmenent 

theme 2 chapitre 7,8

pack de stabilité de croissance: 1987
Norme européenne
BCE: rôle important, politique envrironnement, concurrence, innovation

chapitre 9 !!
action concurrence déloyale, action ...
abus position dominante (dumping)

ICTA maurice

Chapitre 10 !!
Brevet: innovation (nouveauté, application industrielle,)
Marque: distinguer produit ou service (distinctive, non contraire à l'ordre publique, ne pas tromper le consommateur) action en contrefaçon

Chapitre 11
PESTEL, analyse environnement global de l'entreprise, analyse du secteur et pas de l'entreprise
ressources tangibles, intangibles, 
compétence clé, 
chaine de valeur de Porter

theme 3
chapitre 12
13
14 !! types de risqyes, prestation, inexecution contrat, responsabilite civile, penale, contractuelle, limitative
obligation de moyen (prof,medecin), de resultat (application)

15
style autoritaire etc
srtruture entreprenariale, divisionnelle etc
mecanisme à connaitre (standardisation etc)

16

15 et 16 diagnostic interne

theme 6
15 (demarche strategique) et 16

analyse marché 4 étapes: definition marché(lieu offre et demande), analyse demande,analyse offre, produits evolution et intensité concurentielle

3 familles stratégies: globales, domaines, croissance
spécialisation (stratégie externalision) et diversification (intégration)
stratégie domination par les couts, niches, etc
 3 croissance et developpement: externe, interne, organique(développer organisation entreprise, investissement, recrutement, formation), conjointe (coopérer avec une autre organisation)



Thème 6 plus important

7 et 8 : pas besoin de réviser

logique entrepreunarial et managériale (definition)

Exposer les faits, les règles de droits, solution,

pertinence choix stratégique, 

17
financement entreprise directe, indirecte
 